решил создать серию обучающих видео о
том как я работаю о чем я думаю когда
работаю есть предположение что это может
быть довольно интересным к тому же мне
кажется что мне есть чем поделиться в
этом плане в качестве примеров для
работы будут использоваться мои
собственные библиотеки каких-то
целостных проектов я пока
сейчас у меня нет таких людей может быть
они появятся все зависит от тех кто
будет это слушать
начнем с одного запроса которые сам все
свою библиотеку написал
вопрос заключается в следующем
когда мы запускаем тест мой на экране
видим вывод стиле ли тест если мы
настроили лучше тест если мы настроим
вывод в xml на экраном вводить довольно
бесполезно в этом плане больше тест
довольно удобен он позволяет сразу
писать на экран и выводить в xml
возможно ли к этому приду это довольно
хорошим детям
мне кажется а сейчас этот вот вывод
кажется мне слишком многословной я не
могу его сократить для заглядывал
обжитость я сам не используют же тест но
там я тоже не нашёл способ это сократить
как люди этим пользуются мне бы хотелось
видеть только проблемы когда я работал
над этим кодом мне хотелось бы видеть
только проблемы я не могу предположить
что существуют тесты которые всегда
появится мне нужно видеть
тестовый набор должен прорабатывать без
ошибок
и так нужно пришла следующая идея
полагаю что мне нужен собственный формат
вывода это будет чисто тестовые в
базовом базовой конфигурации будет
вводить только то что мне интересно
работы и полностью стараюсь работать
полностью па-де-де
пишем тест но прежде чем писать тест
прежде чем писать тест в этот формат у
меня в коде называется текст report
текст возможно тут немножко остановиться
на том какое меню файл и я пробовал
разные способы больше всего мне зашел
следующий способ это слово текст это имя
базового класса
буду написано здесь если я расширил
базовый глазки дописывают часть слева и
также называется класс
итак прежде чем делать кастомный мне
кажется стоит этот переименовать
пишу я медленно так что придется
немножко с этим смириться
я люблю всё делать не спеша
исправлять опечатки этого недостаточно
название файла всегда должна
соответствовать названию класса без
вариантов
танк это еще не все
бесстрашный sam yang файл
где нужности тоже сам
[музыка]
здесь должен быть такой же кусок
экспорт compatible здесь не включается
[музыка]
так таком виде тоже собирается
так съехало немножко совместимость
надо идти уже словите совместимости
потрогать все-таки нас еще ошибки
возникли
я подробно останавливаться на всяких у
таких моментах довольно большой список
инглингов
потому что это ман ок здесь используются
зачем здесь используется
такие списки в душу сортировать по
алфавиту
это очень пригождается когда делаются
бирже несколько веток сливаются если
списке отсортированы не по алфавиту
это приводит к тому что бы дублируется
начинается общей каше
потому что на дельфине видно если где-то
нравился это когда можешь просто бывает
просто полная каша в плане dice вот и
чтобы этого не происходило лучше все
списки делают его святом порядке
переименовав файл
нам необходимо еще переименовать тест
обратите внимание здесь та же самая
схема базовым классом является даст этот
класс test report текст тест тестирует
gt street optics
с
там том что сработать
тест
проверяем
я очень не люблю тела зрительных
каких-то циклов по изменению если такая
задача встает это нужно делать
атомарные my кометами так смотрите это
возникла ошибка в культуре
значит и любой атомарная изменили
начинается с изменения кода например я
изменил имя класса
запускаю компиляцию вижу некоторое
количество ошибок если исправлять ошибки
атомарные измени за вершину бывают таких
каверзные изменения в коде внимание
которые вызывают после себя большую
волну изменилась и трогаешь мне не нужно
уметь косить
вроде ничего не сломалось
наш атомарный за не закончена 457 jacket
здесь еще есть всякие ли entire и у меня
delinte это все прогоняются хоть чем
только думает 7x
итак первый коммент готов мы можем его
выкладывать не очень поражают люди
которые не могут сделать камин быстро
нет ничего проще твоя задача может
большой но ты делаешь маленький томит
один за другим 35 должно занимать день и
так можно поглядеть глазами это довольно
полезно смотреть не сложил ее где-нибудь
насколько открыт атомарный это несложно
сделать
носок мне кажется не сложил
так в гитхабе меня
настроен против тембра нч мастер мастер
я не тянет они всегда делаю ветку
которая собирается предварительно это
детка был такой вариант непрерывными
интеграции сразу же создаем по воле
крест и в поле кисти мы можем наблюдать
ужаса состоянием этой задачи и так
1 ст а через и наделен вторую задачу
значит нам необходимо смотреть сложился
кто все-таки сложу
забываются
файл измена свое место в списке на это
сделано дали entire настроек шипулин
терры
все спички проверили так как мы назовем
этот класс можно назвать up
тактическом от очевидно у гоняться
ронинсон потому что нас такого метод
init данном нужный дров ключ
так тут компилятору гнусного тошнит
такому фена
совершенно очевидно
здесь возникла с чем play to me
в месяц здесь есть разница касательно
библиотеки и паук out
если рассмотреть совсем чистый вариант
то необходимо прикопать наши тесты
внутри класса и реализовать метод изолт
который
чистой помпы не предполагает что
имплементация этого метода повышается
здесь используются грязный пол по
немножечку грязной который уже
реализовал этот метод эта грязь обойти
сидит за ним только конструктора
тест
не можем в качестве образца сеть
можно просто смотреть на этот вариант
я пишу все по-английски потому что
надеюсь что это будет используя сам мире
значит тестовый фреймворк предполагает
что в это место мы вставляем
объект завернутых текстовую
репрезентацию в завернутый в wrapper
который возвращает текст report у нас
сам по себе является текстом я говорил
что-то слова те кто ими базам класс
потом мы можем использовать report
напрямую
вот этот класс должен получить ренессанс
успешный все
так здесь пишу использовать
и принимать
и напишем напишу
в бресте кити
так в кете я предположил что должно
выглядеть вот так
нет смысла сомневаться этот счет данным
бокс не возможно это сообщи не совсем
корректный мы сможем это
подкорректировать пущу все одного теста
нам пока достать так он выглядит лишний
строки не люблю
мне не кашу с названиями ставки дивными
кто-то скажет длинна 2 theme базового
класса сократим здесь изначально пишем с
высоты txt
ведь еще чего-нибудь не вот таки
название де кажутся длинными 1:05
ругнется то что скажут то у нас не
описан класс логично так это здесь это
а вот еще из-за попробовать любишь купил
этот шаблон настроить всё красиво и вот
здесь вот нужно написать
я всегда пишу mind мимо кассы
теперь она становится более осмысленным
теперь все понятно
природу происхождения класса текст
это текст песни тоже пишем текст в
качество параметр
он принимает резал
и поэтому он длится
и он опять же возвращать метр с string и
хранить внутри себя вес resort phone and
words и достаточно закрыть ним спать
кто-то рекомендует писать вот здесь от
комментарии что это закрывается одним
спасть такой-то если ваш класс
уменьшается на один экран в этом
необходимость
у меня все класс умещаются найти к
поэтому
где комментировать каждую закрывающую
скобку мне не нравится так это пока не
скупится тут
так то есть три зал с accessories он
ищет
допишем
инстинкт со вчера компиляции пройти
венков к должно упасть
все правильно
так
возможно это всех раздражать и допускаю
как я делаю печенкин
не люблю писать и 100 г в коде
в googles отойди например говорят
никогда не пишите и вникнуть быстро
стадо
так здесь мы пока делаем заглушку
так
нужно
давно не писал вот код вообще допишу
допишу
вот так она его найдёт
paint
цели там очень хорошо то что мы
двигались плохо что я не вижу того места
где он свалился бы скинуть об xml
довольно неудобно
вот
он сказал в подобный текст не обнаружен
репортёр нужно сделать так чтобы в
глобальном смысле сперва нужно сделать
так чтобы эту строчку видел фразу
это наша глобальная цель не вот на то
чтобы ты глобальной цели придти нужно
сперва сделать так чтобы reporting
исполнялся но этим мы займемся в
следующий раз